Laxmi, awasi Angad.
Saya akan mengantar Tuan Jindal pulang.
Jaga dirimu.
Saya akan pergi.
berbatu-batu!
Siapa yang melakukan ini?
- Siapa selain Akshat yang bisa melakukan ini?
Stola ini melambangkan
berkah Dewi.
Itu akan melindungimu.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini!
Dewi, tolong bantu aku.
"Kamu membunuh Nisumbha dan Sumbha.
Kamu ganas."
“Kamu menerangi dunia.
Kamu tinggal di Vindhya.”
"Kamu memegang trisula dan
tengkoraknya. Kamu melindungi dunia."
'Tuan Jindal, ayo pergi.'
'Waktunya pulang ke rumah.'
“Engkau mengakhiri penderitaan kami.
Engkau mengoleskan abu pada dahiMu.”
"Engkau mengakhiri penderitaan dan
kesedihan semua orang. Salam untukmu."
“Kamu adalah lambang belas kasih.
Kamu memenuhi keinginan semua orang.”
"Kau memegang tengkorak dan pedang.
Salam untukmu."
Hei kau!  Berhenti!
Siapa kamu?
Kemana Anda akan membawa pasien tersebut?
Ini adalah rumah sakit jiwa.  Anda tidak
dapat membawa pasien pergi dari sini.
Saya Dr Ridhima.
Beberapa tes perlu dilakukan.
Dan itu tidak bisa dilakukan di sini.
Jadi aku akan membawanya.
Apakah menurut Anda kami bodoh?  Tidak
ada dokter wanita yang bekerja di sini.
Tunjukkan padaku wajahnya.
Tunjukkan padaku wajahnya!  Hai!
Minggir!  Bergerak!
Mundur!  Aku bilang, mundur!
Berangkat!
- Kamu tidak bisa membawanya pergi!
Berangkat!  Aku bilang lepaskan!
Ibu.
Laxmi, aku akan mengantar Tuan Jindal pulang.
Hubungi polisi dan
ceritakan semuanya.
Oke.
Pergi dan periksa
mengapa alarm berbunyi.
berbatu-batu!
Apa kamu baik baik saja?
Mengapa alarm berbunyi?
Pak, gadis itu mengambil Akshat Jindal.
Ya Tuhan!
Pergi dan periksa kemana dia pergi!
Guddan.
Apakah kamu melihat itu?  Inikah
caramu membalas penghinaanmu?
Durga, aku akan membalas dendam!
Tunggu dan lihat.
Guddan berhasil keluar dari sini,
tapi dia tidak akan bisa
sampai di rumah bersama AJ.
Apakah kamu melihat itu?  Ini
terjadi karena mempercayai Guddan.
Dia tidak mencintaimu!
Dia mencintai AJ!
Dia membodohimu!
Dan Anda tertipu!
Guddan!
Anda tidak tahu apa yang telah Anda lakukan!
Sekarang, kamu akan menghadapi kemurkaanku!
Anda meminta saya memberi Anda sembilan hari!
Dengan pencelupan sang
idola, sembilan hari pun berakhir!
Wahai Dewi.
Atas karunia-Mu saya berhasil
membawa pulang Tuan Jindal.
Sekarang, beri aku kekuatan
untuk menyembuhkan Tuan Jindal sedini mungkin.
Salam Dewi.
Carilah berkah dari Dewi.
Dia akan mengatur segalanya dengan benar.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu punya banyak bentuk."
“Kamu dipuja sebagai Dewi Amba.”
"Engkau memberi ilmu dan kebijaksanaan."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Jika Anda mencoba bertindak cerdas,
Aku akan membunuh Guddan.
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Kuharap aku bisa menyampaikan kesedihanku,"
"tapi kata-kata membuatku gagal saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi"
"dengan suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan"
"sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
Tuan Jindal!
Anda!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak senang melihatku di sini?
Oh begitu!
Anda pasti mengira akan
melihat Tuan Jindal di sini!
Apakah saya benar?
Anda berbohong kepada saya!
Anda membuat rencana
dan memainkan begitu banyak trik!
Dan itu juga, untuk menyelamatkan Akshat!
Anda mengkhianati saya!
Kamu menipu saya!  - Ya!
Ya!  Aku berbohong padamu!
Saya memainkan trik!
Aku mengkhianatimu!
Dan ini tidak akan berakhir disini!
Saya akan terus melakukan ini!
Saya bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan Tuan Jindal!
Apa pun!
Aku bukan istrimu!
Saya istri saudara laki-laki Anda!
Aku tidak mencintaimu!
Ini adalah kesalahanku!
Ini semua salahku!
Saya mengizinkan Anda untuk tinggal di rumah
ini bertentangan dengan keinginan Tuan Jindal!
Cukup!
Jika menurut Anda Akshat benar,
katakan bahwa Anda mencintainya!
Katakan!  Ayo!
Tidakkah kamu akan mengatakannya?
Ikut denganku!  Ayo.
Lihat ke sana.
Katakan dengan keras!
- Salam Dewi!
Ucapkan secara serempak!
Katakan dengan penuh pengabdian!
- Salam Dewi!
Katakan dengan keras!
Hari ini, idola Dewi
akan dibenamkan.
Ini adalah hari terakhir Navratri.
Batas waktu sembilan
hari akan segera berakhir.
aku bersumpah
bahwa aku akan menikahimu
setelah penyelaman.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
kamu tidak akan bisa menghentikanku!
Anda tahu, Angad,
Saya pikir Anda agak bijaksana.
Tapi tidak!
Aku setuju untuk menikah denganmu
karena nyawa Tuan
Jindal dalam bahaya.
Sekarang, saya telah menyelamatkan
Tuan Jindal dari penawanan Anda.
Kenapa aku mau menikah denganmu?
Mendengarkan!  Sebelum
kamu pergi, beritahu aku sesuatu.
Dimana suamimu tersayang?
Setelah Anda
mencari berkah Dewi,
kamu tidak melihatnya
di mana pun, kan?
Apakah orang bijak itu adalah kaki tangan saya?
'Carilah berkah Dewi.
Dia akan mengatur segalanya dengan benar.'
Orang bijak itu adalah kaki tangan saya!
Suamimu tersayang berada
di penangkaranku lagi!
Dimana Tuan Jindal?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Dimana dia?
Aku tidak akan memberitahumu hal itu!
Tapi ya.
Akshat masih hidup.
Jika kamu ingin dia
tetap hidup, kamu
harus menikah denganku
setelah penyelaman.
Apakah kamu mengerti?
Anda harus menikah dengan saya.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Tidak ada, Durga.
'Apa yang harus aku lakukan, Dewi?'
'Bagaimana cara mencari Tuan Jindal?'
Apa yang sedang terjadi?
Pertama, Anda
menghilang dari rumah sakit!
Dan sekarang, Laxmi telah
membawa pulang polisi.
Apa yang sedang terjadi?
Ibu, beritahu semuanya.
Ada apa, Guddan?
Kenapa kamu diam?
Beritahu semua orang
mengapa polisi ada di sini.
Ibu.
Memberitahu mereka.
'Suamimu tersayang telah
menjadi tawananku lagi!'
Maafkan saya, inspektur.
Aku menyusahkanmu tanpa alasan.
Itu adalah sebuah kesalahpahaman.
Salah paham?
Nyonya Laxmi Jindal memberitahu
kami bahwa ada masalah besar di sini.
Tapi setelah datang ke sini, saya menyadari
bahwa ini adalah urusan keluarga Anda.
Tapi, Guddan, kumohon.
Anda tidak boleh
menyia-nyiakan waktu polisi.
Jadi harap berhati-hati.
Saya minta maaf, inspektur.
Ayo pergi.
Ibu.
Apa yang Anda salah paham
sehingga Anda menelepon polisi?
Biarlah.  Apa yang terjadi, terjadilah.
Kalian semua fokus pada
pencelupan sang idola.
Guddan dan saya tidak akan mentolerir
penundaan apa pun dalam penyelaman ini.
Ibu, apa yang terjadi?
Polisi pulang, tapi Anda tidak
memberi tahu mereka apa pun.
Tuan Jindal telah
ditawan oleh Angad.
'Dewi, tolong lakukan sesuatu.'
'Kau tidak bisa meninggalkanku begitu saja.'
'Dewi, kamu harus membantuku.'
'Kamu harus melakukan keajaiban.'
"Kamu membunuh Nisumbha dan Sumbha.
Kamu ganas."
“Kamu menerangi dunia.
Kamu tinggal di Vindhya.”
Saya telah menunggu selama berhari-hari.
Setelah perendaman,
Saya harus menyelesaikan
sesuatu yang penting.
"Engkau disembah oleh semua orang.
Salam untukmu."
“Engkau mengakhiri penderitaan kami.
Engkau mengoleskan abu pada dahiMu.”
"Engkau mengakhiri penderitaan dan
kesedihan semua orang. Salam untukmu."
“Kamu adalah lambang belas kasih.
Kamu memenuhi keinginan semua orang.”
"Kau memegang tengkorak dan pedang.
Salam untukmu."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Katakan dengan keras!
- Salam Dewi!
Ucapkan secara serempak!
Katakan dengan penuh pengabdian!
- Salam Dewi!
Katakan bersama-sama!
"Engkau memberi ilmu dan kebijaksanaan."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."